इसका मतलब यह है कि
अगर दक्षिणी हिस्से को ध्वस्त नहीं किया जाता है,
आपको एक पैसा भी नहीं मिलेगा।
क्या चल रहा है?
भुगतान नहीं करना चाहते?
चेन जियाओबी!
जब हमने अनुबंध पर हस्ताक्षर किए,
आपने ऐसा नहीं कहा था!
आपका टैंग समूह
वह अनुबंध का इस्तेमाल हमें धमकाने के लिए कर रहा है!
हाँ!
आप तो बस हमें धमका रहे हैं!
पीछे हटो! पीछे हटो!
आप क्या कर रहे हो?!
सभी लोग अपनी-अपनी जगह पर डटे रहें!
अनुबंध में स्पष्ट रूप से कहा गया है
क्या तुम मेरे तांग परिवार के खिलाफ जाना चाहते हो?
चेन जियाओबी!
क्या तमाशा चल रहा है?
कुंआ...
जब हमने अनुबंध पर हस्ताक्षर किए,
क्या हमने आपको यह नहीं समझाया था?
बकवास!
आपने कभी नहीं कहा कि हमें दक्षिण तरफ के घरों के लिए इंतजार करना पड़ेगा
बाकी पैसे मिलने से पहले ही इसे गिरा दिया जाएगा!
युवा मास्टर तांग, यह...
देखते हैं कि किसे मरने की इच्छा है और कौन कुछ शुरू करना चाहता है!
युवा मास्टर तांग,
उत्तर दिशा के रहने वाले बूढ़े मास्टर बाई की उम्र अस्सी वर्ष से अधिक है।
वह अब पुलों के नीचे नहीं सो सकता।
झोऊ परिवार की बेटी
वह अत्यधिक गर्भवती है और जल्द ही बच्चे को जन्म देने वाली है।
आप हमारे घर तोड़कर हमें मुआवजा नहीं दे सकते!
बिल्कुल!
पैसे नहीं हैं?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
हाँ! बिल्कुल सही!
कौन कहता है कि हम भुगतान नहीं कर रहे हैं?
अपनी आंखें खोलो और ध्यान से देखो!
धन!
बहुत सारा पैसा है!
यह...
इनकी संख्या करोड़ों में है!
हमारे तांग समूह के पास बहुत पैसा है।
लेकिन...
आपको बनाना होगा
दक्षिण दिशा में रहने वाले सभी लोग अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
उन अनुबंधों पर हस्ताक्षर करवाएं!
तब आपको यह पैसा मिल सकता है।
क्या तुम समझ रहे हो?
यह...
इसका क्या मतलब है...?
इसका हमसे क्या लेना-देना है?
और दूसरी बात!
दक्षिण दिशा में रहने वाले लोग, ध्यान से सुनो!
आज, यदि आप सभी अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं,
मेरा तांग समूह
पूरा मुआवजा एकमुश्त दिया जाएगा।
क्या स्पष्ट है?
आप हस्ताक्षर करेंगे या नहीं?
हाँ!
यदि दक्षिणी भाग नहीं हिलता है,
हमें भी कोई पैसा नहीं मिलेगा!
पापा!
पड़ोसी!
यह तीस मिलियन से भी अधिक है!
प्रत्येक परिवार को पांच लाख से अधिक राशि मिल सकती है!
इस पैसे से,
शहर में नया घर खरीदना कितना अच्छा रहेगा, है ना?
इतना सारा पैसा!
हम अभी भी ओल्ड स्ट्रीट से क्यों चिपके हुए हैं?
हाँ!
बस इस पर हस्ताक्षर कर दो!
हस्ताक्षर करें या नहीं?
हमने भी हस्ताक्षर कर दिए!
इस पर हस्ताक्षर करो, इस पर हस्ताक्षर करो!
जल्दी से हस्ताक्षर करें!
पुराना बुद्ध!
बस इस पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
इससे हमें क्या लाभ होता है?
तांग परिवार के खिलाफ जाने के लिए?
उत्तर में हमारे पुराने पड़ोसी
हम सभी के एक साथ अमीर होने का इंतजार कर रहे हैं!
युवा मास्टर तांग,
तुम्हारी ये चाल, पहले हमें मारना फिर मीठी डेट का ऑफर देना,
यह वाकई बहुत चालाक है।
ओल्ड स्ट्रीट के लोगों, आपस में ही लड़ो।
आप कभी अंदाज़ा भी नहीं लगा सकते।
मेरा चारा भी नकली है, क्या आप भी नकली चारा इस्तेमाल करेंगे?
असली सोना और चांदी आपकी आंखों के सामने हैं!
आप अब भी किस बात को लेकर हिचकिचा रहे हैं?
अगर आप हस्ताक्षर नहीं करेंगे, तो मैं कर दूंगा!
जल्दी करो! जल्दी करो!
जल्दी हस्ताक्षर करें! जल्दी हस्ताक्षर करें!
मेरे पास आकर हस्ताक्षर करवाइए! मेरे पास आइए!
पड़ोसियों, हस्ताक्षर मत कीजिए!
हस्ताक्षर मत करो!
तांग हुइयाओ और चेन जियाओबेई
ये बिल्कुल बेकार हैं!
हस्ताक्षर मत करो!
क्या तुम नौ साल के हो?
आप क्या जानते हैं?!
आप हमारे परिवार को अमीर बनने से रोक रहे हैं!
माँ!
शेंगज़ी के पास एक योजना है।
वह पड़ोसियों को नुकसान नहीं होने देगा।
सब लोग मेरी बात सुनो!
मुझे उम्मीद है कि हमारे पड़ोसी भी
अच्छा जीवन जी सकते हैं।
लेकिन ओल्ड स्ट्रीट के विध्वंस के कारण,
तांग परिवार ही एकमात्र ऐसा परिवार नहीं है जो भुगतान कर सकता है।
यह तीस मिलियन है।
इतनी बड़ी रकम सिर्फ हमारा तांग परिवार ही जुटा सकता है।
इसे और कौन सामने ला सकता है?
क्या आप यह बन सकते हो?
उसे?
झाओ फेंगशेंग?
यदि आप पैसे का इंतजाम नहीं कर सकते,
पड़ोसियों को उनका हिस्सा लेने से मत रोको।
बिल्कुल।
यह सही है।
कियान समूह और चीनी संघ
ओल्ड स्ट्रीट के पुनर्विकास पर सहमति बन गई है।
वे अभी किसी को भेज रहे हैं
तांग होंगटू के खिलाफ बोली लगाने के लिए।
बिना कहीं जाए भी हर कोई मुआवजा प्राप्त कर सकता है।
बिना कहीं जाए पैसे कैसे कमाएं?
शेंगज़ी
आप हमें धोखा तो नहीं दे रहे हैं?
बिना कहीं जाए पैसे कैसे कमाएं?
आप किसे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
बस एक शब्द,
और कियान ग्रुप करोड़ों डॉलर का निवेश करता है?
मेरा भाई एक सच्चा मर्द है।
वह अपने वचन का पक्का है।
वह तुम्हारे जैसे डरपोक से सौ गुना बेहतर है।
आप...
युवा मास्टर तांग,
क्या वे सचमुच इसे सामने ला सकते हैं?
अगर कियान परिवार के पास वाकई पैसा होता,
क्या वे मेरे तांग परिवार को इस तरह उनका दमन करने देंगे?
बिल्कुल।
तुम बच्चे सिर्फ झूठ बोल रहे हो।
इंतज़ार।
क्या झाओ फेंगशेंग ने कियान परिवार को बताया
सोने की खान के बारे में?
यह बच्चा...
इतनी अपार संपत्ति कौन दान कर देगा?
सब लोग मेरी बात सुनो।
मैं आपको सिर्फ पंद्रह मिनट दे रहा हूँ।
अगर एक भी परिवार हस्ताक्षर नहीं करता है,
मेरी कंपनी टैंग ग्रुप किसी भी प्रकार का मुआवजा नहीं देगी।
अपने शेष जीवन के लिए,
आप इस टूटी-फूटी पुरानी गली में रह सकते हैं!
बिलकुल नहीं।
यदि टैंग ग्रुप मुआवजा नहीं देता है,
क्या हमने उत्तरी हिस्से को व्यर्थ में ध्वस्त नहीं किया?
बिल्कुल।
क्या हमारा घर व्यर्थ में नहीं गिराया गया था?
अगर कियान परिवार नहीं आता है,
और हम तांग समूह से वंचित रह जाते हैं।
क्या हम सब कुछ खो नहीं देंगे?
पुराना बुद्ध,
शायद हमें भी हस्ताक्षर कर देने चाहिए।
युवा मास्टर तांग वास्तव में बेहद प्रतिभाशाली हैं।
उसने उन्हें अपनी उंगली पर नचा रखा है।
पड़ोसी!
तांग परिवार इस समय बेहद हताश है।
सभी लोग बस थोड़ा और इंतजार करें।
तुम "ओल्ड स्ट्रीट के चार उपद्रवी" हो।
हमें इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप मिलीभगत में हैं या नहीं।
लेकिन आप पड़ोसियों को अमीर होने से नहीं रोक सकते।
आपको इतना स्वार्थी नहीं होना चाहिए।
आंटी वांग,
देखिए शेंगजी ने पड़ोसियों के लिए कितना कुछ किया है।
आप हमें स्वार्थी कहते हैं?
क्या आपके पास अंतरात्मा है?
कितना काम हो गया?
तुम चारों को देखो।
आप, झाओ फेंगशेंग,
आपके पिताजी का निधन हो गया,
और तुम पांच साल के लिए भाग गए थे।
तुमने तो उसके लिए शोक भी नहीं मनाया।
क्या तुम नौ साल के हो?
तुम हर रोज झाओ फेंगशेंग से लड़ते हो और तमाशा करते हो।
क्या तुम बिल्कुल भी लड़की की तरह व्यवहार करते हो?
तब,
रंगा हुआ चेहरा,
अच्छे बच्चे,
झाओ फेंगशेंग के साथ घूमने-फिरने के कारण उसके शरीर पर कई चोटें आई थीं।
मुझे बताओ, हम पड़ोसी कैसे बन सकते हैं?
क्या मैं आप चारों पर भरोसा कर सकता हूँ?
वह सही कह रही है।
आंटी वांग,
अंकल स्नेक,
आपको विवेक के साथ बोलना होगा।
जब शियाओशियाओ को लोग ले गए
दाइशियांग गांव से,
क्या शेंगज़ी ने अपनी जान जोखिम में नहीं डाली?
उसे बचाने के लिए?
जब अंकल घोस्ट वुल्फ ने अपने आदमियों के साथ ओल्ड स्ट्रीट को घेर लिया,
हम चारों ने ही अपनी जान जोखिम में डाली थी।
उस भूमिगत सम्राट के अड्डे पर धावा बोलने के लिए।
व्यंग्यात्मक होने के अलावा,
क्या आपने कभी धन्यवाद कहा है?
क्या तुम नौ साल के हो?
अब और कुछ मत कहो।
मुझे यह कहना ही होगा!
टैंग ग्रुप की विध्वंस योजना दुर्भावनापूर्ण है।
अगर शेंगज़ी ने हमें तांग परिवार से लड़ने के लिए प्रेरित न किया होता,
आप सभी को पुलों के नीचे रहने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
या फिर गुफाओं में!
शेंगज़ी को देखो।
दा गैंग को देखो।
पेंटेड फेस की चोटों को देखिए।
उनके खून की कौन सी बूंद
क्या यह पड़ोसियों के लिए नहीं छोड़ा गया था?
ऐसे समय में भी,
क्या आप अब भी तांग हुईयाओ पर विश्वास करते हैं?
ऐसे खलनायक के शब्द?
क्या आप हमारी सलाह नहीं सुनेंगे?
उस पर समय क्यों बर्बाद करें?
पैसा यहीं पर है।
पड़ोसी,
चलो पैसे लेकर जमकर मौज-मस्ती करते हैं!
शियाओबेई सही कह रहा है।
हम जिसे भी अपने घर बेचेंगे, वही उन्हें ध्वस्त कर देगा।
अभी पैसे सुरक्षित कर लेना बेहतर है।
सही सही।
चल दर।
इस पर हस्ताक्षर करो, इस पर हस्ताक्षर करो।
हस्ताक्षर मत करो! धिक्कार है, मैं हस्ताक्षर करूँगा!
माँ!
आओ, आओ, आओ!
मैं हस्ताक्षर करूँगा, मैं हस्ताक्षर करूँगा, मैं भी हस्ताक्षर करूँगा!
मैं भी हस्ताक्षर करना चाहता हूँ!
झाओ फेंगशेंग!
मैं ओल्ड स्ट्रीट को अपने हाथों से ध्वस्त कर दूंगा!
पड़ोसियों, रुकिए!
कियान तियानयु.
पड़ोसी।
हमारा कियान समूह
ओल्ड स्ट्रीट को ध्वस्त करने के लिए चालीस मिलियन डॉलर देने को तैयार है।
चालीस मिलियन!
फिर हमारे प्रत्येक परिवार
एक लाख से भी ज्यादा मिल सकते हैं!
क्या आपका कियान परिवार मेरे तांग परिवार पर युद्ध की घोषणा कर रहा है?
जब आपके पिता ने हमें टैंग ग्रुप में विलय करने के लिए मजबूर किया,
युद्ध पहले ही शुरू हो चुका था।
याद,
तांग परिवार का पैसा
यह जाली नोट दो साल पहले बनाए गए थे।
उसे पकड़कर रखो!
ये सचमुच नकली हैं।
यह सचमुच नकली पैसा है।
ठीक वैसे ही जैसे हमें दो साल पहले भुगतान मिला था।
यह वास्तव में नकली नोट हैं।
तो तांग परिवार शुरू से ही हमारे बियानशुई को नुकसान पहुंचा रहा है।
जल्दी!
चल दर!
वे हमें धमका रहे हैं।
पड़ोसी!
आइए उनका पर्दाफाश करें!
वे भाग रहे हैं!
उनकी धोखाधड़ी की शिकायत सरकार से करें!
उन्हें न्याय के कटघरे में लाओ!
पड़ोसी!
तांग समूह को हल्के में नहीं लिया जा सकता।
पड़ोसियों, अंदर मत घुसो!
जल्दबाजी में फैसले न लें!
पड़ोसी!
तांग समूह की शिकायत करें!
तांग होंगटू से स्पष्टीकरण मांगो!
युवा मास्टर तांग, मेरा इंतजार करो!
उसे भागने मत दो!
इन्हें पकड़ लो!
तांग हुइयाओ!
तांग हुईयाओ, तू हरामखोर है!
मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ किया है!
पड़ोसियों, मेरी बात सुनो!
इस गद्दार को ले जाओ जिसने ओल्ड स्ट्रीट को बेच दिया...
...और उसे तीन दिन तक नदी में भीगने के लिए फेंक दो।
एक मिनट भी कम नहीं!
ये मैं नहीं था! ये मैं नहीं था!
अगर आप बच गए तो...
...आपको अभी भी ओल्ड स्ट्रीट में वापस जाने की अनुमति नहीं है।
आप मुझे सुन रहे हैं?!
अरे बाप रे!
पड़ोसियों, मैं गलत था!
चलो तांग समूह पर धावा बोलते हैं!
हम तांग होंगटू से हिसाब बराबर कर लेंगे!
चल दर!
जाना!
चलो चलें!
गाड़ी चलाना!
पड़ोसी गुस्से से अंधे हो गए हैं।
बूढ़ा बुद्ध सब चीजों पर नजर रख रहा है।
यह अच्छा होना चाहिए।
नमस्ते?
पुराना बुद्ध?
शेंगज़ी?
यह कैसे हुआ?
तांग समूह का मुख्यालय पूरी तरह से खाली है।
वहां एक भी व्यक्ति नहीं है।
मुझे नहीं पता कि कुछ गड़बड़ चल रही है या नहीं।
झाओ फेंगशेंग।
हम फिर मिलेंगे।